Repository: SoftUmeYa/Pyonkee
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# SqueakSelectImagePanePrompt
source: Select a Squeak image file to open
ja: 開くSqueakのイメージファイルを選択してください

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: * Cough *
ja: * コンコン *

# Massive
source: Massive HairBall Crash
ja: 大きな毛玉によるクラッシュ

source: Reset
ja: リセット

source: Wait
ja: 待つ

source: Email
ja: メール

# Kilogram
source: 10 Kilogram cat, too big!!!
ja: 10kgのネコは大きすぎます!!!

source: Saved
ja: 保存しました

# SavedMsg
source: Message has been saved.
ja: メッセージは保存されました。

source: Failed
ja: 失敗しました

# FailedMsg
source: Sending has failed. Message has not been sent.
ja: 送信は失敗しました。メッセージは送信されていません。

# helpSubject
source: Pyonkee coughed a HairBall
ja: Pyonkeeが毛玉を吐きました

# helpMessage
source: Oops something happened and we'd like to send some information to the programmers to see if we can fix it
ja: おっと、何かが起こりました。プログラマがそれを見て直せるように情報を送ってもらえますか

# herding
source: Herding cats, working furiously, wait...
ja: たくさんのネコが頑張って働いています。お待ちください...

source: * Ahem *
ja: * ゴホン *

# AhemMsg
source: Ok, this herding cats is taking way too long. You can either WAIT for us to line up the critters, or you can choose to RESET and make us lose our minds and we'll start over
ja: うーん、ネコたちが道を見つけるのに時間がかかっています。みんなが整列するのを「待つ」か「リセット」で記憶を無くしてもう一度やり直すかを選んでください

# Restriction
source: <html><center><font size=+5 color='red'>Restrictions do not allow access to the Internet, to access the Internet you must allow Safari access in the Settings General Restrictions option</font></center></html>
ja: <html><center><font size=+5 color='red'>機能制限がインターネットへのアクセスを許可していません。インターネットにアクセスするには一般設定の機能制限からSafariのアクセスを許可しなければなりません</font></center></html>

# checking
source: * Just Checking *
ja: * チェック中 *

# checkingMsg
source: To use this Scratch Viewer you must have an Scratch account to continue, and you must have access to the Internet to access the Scratch WebSite. If you choose to create an account we will exit this application and start Safari to create one.
ja: 引き続きこのScratchビューワーを使うにはScratchのアカウントが必要です。また、ScratchのWebサイトへアクセスするためにインターネットへ接続しなければなりません。アカウント作成を選ぶと、このアプリケーションを終了してSafariを起動します。

# play
source: Let's Play
ja: 開始

source: Create
ja: 作成

source: Login
ja: ログイン

source: No Internet
ja: インターネット無し

# NoInternetMsg
source: Oops! We can't connect to the Scratch WebSite. Please check your connection to the Internet. Is AirPlane mode on? Do you have a celluar or WiFi connection problem? If it is working maybe Scratch is having a catnap? We'll see if we can show the last project
ja: おっと! ScratchのWebサイトに接続できません。インターネットへの接続を確認してください。機内モードがオンになっていませんか? 携帯電話やWi-Fiの接続に問題はありませんか? とりあえず最後に開いた作品を表示します

# InternetFailure
source: There seems to be a problem with the Internet Connection.
ja: インターネット接続に問題があるようです。

source: Loading...
ja: 準備中...

source: Play!
ja: 遊ぶ!

source: Menu
ja: メニュー

# projectSendMailSubject
source: [Scratch Project]
ja: [Scratchプロジェクト]

# projectSendMailMessage
source: Sending a Scratch project.
ja: Scratchプロジェクトを送ります。

source: Cleaning up memory...
ja: メモリ掃除中...

source: Done!
ja: 完了!

source: New entry in Inbox
ja: 受信箱に入りました

source: New entry in Documents
ja: ドキュメントに保存されました

source: Cannot download
ja: ダウンロードできません

source: Version
ja: バージョン
